Mai 2011, eine anonyme Internet Präsenz namens "nachash" gründet die zu dem Zeitpunkt nur im
Darknet zu findene Plattform Doxbin. Auf dieser konnte jeder frei posts erstellen und veröffentlichen ähnliche wie
andere Plattformen wie z.B. Pastebin. Doch was unterscheidet diese von einem einfachen Forum im Clearnet?
Passwörter, Privatinformationen, Sozialversicherungsnummern, Bankdaten... Jede form von Information die nicht legal zur verfügung
gestellt werden sollte, wurde hier veröffentlicht. Auf Englisch genannt Doxing. So wurden hier unter anderem Informationen 
zu dem nicht allzulang hergewesenen Rockstar Hack der Gruppe Lapsus$ veröffentlicht. Erste Aufmerksamkeit bekam die Seite März 2014, 
als nachash einen berühmten Tor Service gehackt hat, genannt "The Hidden Wiki". Die Seite wurde hauptsächlich dazu verwendet, 
eine Ansammlung and Tor Links bereitzustellen zu den Unterschiedlichsten Kategorien. Darunter Drogen, Waffenhandel, Pornografie etc.
Er tat dies aus dem Grund, dass das Wiki Kinder Pornographie bereitstellte

[https://www.theguardian.com/technology/2014/dec/09/nachash-doxbin-dox-online]
(https://www.vice.com/en/article/xd5wga/a-hacker-scrubbed-child-porn-links-from-the-dark-webs-most-popular-site-mb-test)
